Project: Path-Plotter 

die ersten gedanken

wir gehen davon aus dass die Karte(Bild) mit Eingang der ersten Position von Google geholt wird.

Software: Was nötig ist:
das Bild von Google holen
dies im Speicher so abzulegen dass zu jedem Pixel die Koordinaten stehen.
Wenn die neuen Koordinaten nicht den im Speicher vorhandenen entsprechen, dann noch ein Kartenteil dazu holen
Punkte auf der Karte farblich abbilden 
aus dem ganzen eine library machen
wenn die Zeit noch vorhanden ist dann das ganze in ein GUI Packen(QT)

Project: Was nötig ist

eine git repo anlegen (bei GitHub?? nocht vorschläge??)
ein Lastenheft erstellen
ein Pflichtenheft erstellen
Dokumentation erstellen ( den Code so schreiben, dass die Doku zumindest teilweise automatisch erstellt werden kann)